Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 9]
Großer Bruder.
In unserem nächsten Leben,
Lass uns wieder Brüder sein.
Tang Rou!
Wie konnte das passieren?
Wie kommt es, dass ich Tang Rou gerettet habe?
aber er ist trotzdem gestorben?
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
Warum konnte ich das alles nicht verhindern?
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
♪ Der Wind weht ♪
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
♪ Unausgesprochenes Bedauern, zerschmettert im Sand ♪
♪ Gestern war ein
schwer zu findender Traum ♪
♪ So weit weg im Handumdrehen ♪
♪ Wo ist das Zuhause, wenn es von Unkraut überwuchert ist? ♪
♪ Liebe und Hass,
Gefälligkeiten und Fehden regnen herab ♪
♪ Es gibt zu viele Entschuldigungen, um sie auszusprechen ♪
♪ Verpasst im Schnittpunkt der Zeit ♪
Fräulein Tang Fang.
♪ Das unausweichliche Schicksal ♪
Vielen Dank für Ihre Fürsorge auf diesem Weg.
♪ Der Mond spiegelt sich im Wasser ♪
♪ Nicht einmal eine Welle bleibt zurück ♪
Diese Kutsche mit Pferd ist ein Geschenk für Sie.
Das Wetter ist heiß.
Tang Rou sollte schnell begraben werden.
♪ Das zerbrochene Schwert kann nicht herausgezogen werden ♪
♪ Es ist eine herzzerreißende Strafe ♪
Bitte bringen Sie ihn
jetzt zurück zur Tang-Residenz.
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
Alte Frau Wu,
könnten Sie bitte jemanden schicken
♪ Der Wind weht ♪
Tang Rou für mich zurück zur Tang-Sekte zu bringen ?
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
Es gibt einige Dinge
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
um die ich mich für meine Familie kümmern muss.
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
Ich brauche noch ein paar Tage,
bevor ich zurückkehren kann.
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
In diesem Fall...
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
Jiang Yue.
Ich bin hier.
Bitte treffen Sie die
gewünschten Vorkehrungen von Miss Tang.
Ja.
♪ Der Mond spiegelt sich im Wasser ♪
♪ Nicht einmal eine Welle bleibt zurück ♪
♪ Das zerbrochene Schwert kann nicht herausgezogen werden ♪
♪ Es ist eine herzzerreißende Strafe ♪
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
♪ Der Wind weht ♪
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
Tang Rou.
Lasst uns in unserem nächsten Leben Brüder sein.
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
Madam, Feng Lang ist wach.
Lasst uns ihn besuchen.
♪ Wenn die Blumen fallen,
fällt mein Herz mit ihnen ♪
Wie schwer sind Feng Langs Verletzungen?
Die Schwertwunde ist tief,
aber es fehlten die lebenswichtigen Organe,
es ist also nicht lebensbedrohlich.
Doch der Schlag auf seine Brust
hat sein Herz und seine Lunge mit innerer Energie verbrannt ,
Dabei wurden alle Meridiane seiner Lunge durchtrennt.
Alte Frau Wu,
Ich kann nichts mehr für ihn tun.
Wie konnte das passieren?
Herr Xiao.
Bewegen Sie sich nicht.
Es ist nutzlos.
Ich habe als Kind eine schwere Verletzung erlitten.
Obwohl mich ein erfahrener Meister heilte,
Ich litt unter einer chronischen Krankheit.
Kang Chuyus Handballenschlag
muss meine alte Verletzung getroffen haben.
Wer war der Meister, der Sie geheilt hat?
Wir können jemanden schicken, um ihn zu finden.
Dieser Meister ist ein Einsiedler.
Nachdem er mich gerettet hatte,
erklärte er unsere Schulden für beglichen.
Selbst wenn wir ihn finden würden,
er würde mir nie wieder helfen.
Feng Lang.
Darf ich nach dem Namen dieses Meisters fragen?
Wenn er aus der Kampfkunstwelt kommt,
Ich könnte vielleicht helfen.
Dieser Meister
war Großmeister Dayin.
Aber er wandert durch die Welt.
Niemand weiß, wo er jetzt ist.
Die Familie Xiao
hat für mich unzählige Leben verloren.
Der junge Held Tang Rou starb hier.
Der junge Held Feng wird schwer verwundet.
Wenn Sie auch an Ihren Verletzungen sterben,
Ich werde es nicht ertragen können.
Herr Zhang,
Ich habe eine Bitte.
Bitte sprechen Sie, Madam.
Bitte nimm das Heldenkommando-Token
und bring den jungen Helden Feng
dazu, Großmeister Dayin zu finden.
Indem Sie die Anfrage mit dem Token stellen,
Die gerechten Kräfte werden sicherlich helfen
und gemeinsam nach ihm suchen.
Nein, das kann ich nicht zulassen. Das kann ich nicht!
Die alte Frau Wu.
Ich begleite Sie, um dieses Zeichen zu überbringen.
Wie kann ich es für mich nutzen?
Der Heldenbefehlsmarker
wurde von den Sektenführern gefälscht
der Shaolin-, Wudang- und Emei-Sekten.
Sein ursprünglicher Zweck
war die Rettung des Landes und seiner Bevölkerung,
Bestrafe das Böse und fördere das Gute.
Mehr als ein Jahrzehnt ist vergangen,
doch es hat nichts als Blutvergießen gebracht.
Jetzt können wir
das Hero Command Token verwenden, um ein Leben zu retten.
Dies ist die wahre Bedeutung seiner Existenz.
Sind Sie nicht alle derselben Meinung?
Das stimmt.
- Der junge Held Feng. -
Die alte Frau Wu.
Bitte lehnen Sie nicht ab.
Herr Zhang,
würdest du mir diesen Gefallen tun?
Wie Sie wünschen, alte Madam Wu.
Es geht um Leben und Tod.
Wir können nicht zögern.
Herr Zhang,
Bitte reisen Sie heute Nachmittag ab.
Ja.
Ich danke Ihnen, dass Sie mir das Leben gerettet haben,
alte Frau Wu.
Danke, alte Frau Wu.
Also dann,
Feng Lang, du solltest dich hier ausruhen.
Wir werden Sie nicht länger stören.
Lass uns gehen.
Die alte Frau Wu.
Ich möchte Herrn Zhang begleiten
um Herrn Feng zu begleiten.
Herr Feng riskierte alles
, um die alte Frau Wu zu beschützen.
Solch ein Heldentum
hat meine tiefste Bewunderung verdient.
Ich hoffe, ich kann Ihnen so wenig Hilfe bieten, wie ich kann.
Außerdem, als Frau,
Ich kann mich besser um Invaliden kümmern.
Auf der Reise,
Auch ich kann
Herrn Zhang eine große Hilfe sein.
Da Sie dazu bereit sind,
wäre das wunderbar.
Dann geht zusammen.
Fräulein Tang.
Du hast ein reines Herz
und können nicht gut lügen.
Sie sind eine nette junge Dame.
Egal was passiert, bleiben Sie sich selbst treu.
Vater.
Macht sich Ihre Verletzung wieder bemerkbar?
Ich wurde von Crazy Yan schwer verletzt
[Tang Yaoshun, Oberhaupt der Tang-Sekte]
in der Schlacht am Wuxing-Berg.
Jetzt,
es gibt keinen anderen Weg.
Vielleicht nur...
Vater, meinst du den Voidheart-Kodex?
Der Voidheart-Kodex könnte funktionieren?
Aber Crazy Yan ist
schon vor langer Zeit aus der Kampfkunstwelt verschwunden.
Wo kann ich ihn finden?
Sie müssen
Crazy Yan nicht unbedingt finden.
Der Voidheart-Kodex
ist in der Kampfkunstwelt wieder aufgetaucht.
Solange es
um die Kampfwelt geht,
die Jadezikade der Allwissenheitstür
weiß höchstwahrscheinlich davon.
Vater.
Ich werde die Kampfwelt
nach seltenen Schätzen durchsuchen
um die Tür der Allwissenheit zu öffnen
und bitten Sie die Jadezikade zu sprechen.
Fang.
In der Tang-Sekte
sogar Familienmitglieder folgen
dem Gesetz des Überlebens des Stärkeren.
Ich bin das Familienoberhaupt,
Deshalb genießt unsere Branche großes Ansehen.
Wenn die Nachricht von meiner Verletzung
austreten würden,
unsere Branche wäre dem Untergang geweiht.
Fang, es tut mir leid, dass du mir so viel Last aufbürdest.
Nur durch das Finden des Voidheart-Kodex
und meine Verletzungen heilen
wird unsere Branche Hoffnung haben.
Fräulein Tang.
Gehen Sie zuerst Ihr Gepäck vorbereiten.
Treffen wir uns später in Mr. Fengs Quartier.
Ich werde nicht so bald sterben.
Herr Xiao,
du musst nicht ständig auf mich aufpassen.
Ich hätte derjenige sein sollen, der
Tang Rou beschützt,
aber er ist meinetwegen gestorben.
Feng Lang...
Ich habe einfach das Gefühl, dass du anders bist,
als ich erwartet hatte.
aber Sie müssen nicht
Ihr Leben riskieren, um sich zu beweisen.
Mach dir keine Sorge.
Da du mich Glückstüte nennst,
Ich werde mein Bestes geben, um am Leben zu bleiben.
Wenn du mich brauchst,
Ich werde dir großes Glück bringen.
Großer Bruder!
Großer Bruder.
Chaoran sagte,
er werde Tang Rou rächen.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Du solltest dich erst einmal ausruhen.
-Wo gehst du hin?
-Chaoran.
-Halt!
-Chor!
Du-
Großer Bruder, versuch nicht, mich aufzuhalten.
Ich werde Tang Rou rächen!
Wie wollen Sie das erreichen?
Ich werde zur Huanhua-Sekte zurückkehren
und töte jedes Mitglied der Power Gang, das ich sehe!
Und dann?
Die Konsequenzen sind mir egal.
Und dann soll ich zusehen, wie du
von Schurken getötet wirst?
Soll ich einen weiteren Bruder verlieren?
Aber großer Bruder ...
Ich kann das nicht akzeptieren.
Aufstehen.
Aufstehen!
Ich kann es auch nicht akzeptieren.
Als ich euch alle zum ersten Mal traf,
Ich habe geschworen
um alle zu schützen.
Aber das ist mir nicht gelungen.
Brüder,
vorschnelles Handeln hilft nicht.
Das einzige, was wir tun können
besteht darin, die Verantwortlichen zu finden.
Wir müssen unsere gefallenen Brüder rächen
und Tang Rou.
Großer Bruder,
die Power Gang ist zu mächtig.
Wenn wir Rache wollen,
was sollen wir tun?
Wie lange müssen wir warten?
Ich weiß, es ist schwierig.
Aber ich werde es möglich machen.
Großer Bruder,
Ich glaube an Sie.
Ich glaube auch an dich.
Wir werden jetzt zurückkehren, um der Familie Xiao zu helfen.
Je früher wir ihre Krise lösen,
desto eher können wir die Power Gang zerstören
und Tang Rou rächen.
In Ordnung.
Die Hailin-Sekte ist weit weg,
aber unser westlicher Zweig grenzt an Chuanjin.
Ich gehe jetzt zurück
und meinen Vater um Hilfe bitten.
Onkel Qu Jianchi ist auch im Sword Manor.
Ich werde jetzt die Familie Qu um Hilfe bitten.
Die Qu-Schwestern
kann auch mehr Freunde aus dem Westen mitbringen.
Großer Bruder,
das ist mein Lieblingswein.
Du kannst es haben.
Pass auf dich auf.
Alles klar, Brüder.
Seien Sie vorsichtig auf Ihrer Reise,
damit Sie
diesem Bösewicht Kang Chuyu nicht noch einmal begegnen.
Apropos ihn,
er lässt mir wirklich das Blut in den Adern gefrieren.
Ich kann nicht glauben, dass er
der Lakai der Power Gang ist.
Denken
wir nannten ihn
viele Jahre lang Onkel Kang.
Meine Ältesten sagten, er praktizierte
die Eiskultivierungstechnik,
um die Kraft des Froststeins freizusetzen
in seinem Sun-Gazing-Schwert.
Seine innere Energie ist kalt wie Eis.
Sie wollten, dass ich seine Entschlossenheit lerne.
Es ist unglaublich.
Großer Bruder, dann ist es geklärt.
Wir gehen jetzt
um Tang Rou so schnell wie möglich zu rächen.
Großer Bruder,
Pass' auf dich auf.
Aufpassen.
Meine Ältesten sagten, er praktizierte
die Eiskultivierungstechnik,
um die Kraft des Froststeins freizusetzen
in seinem Sun-Gazing-Schwert.
Seine innere Energie ist kalt wie Eis.
Obwohl die Schwertwunde tief ist,
es fehlten die wesentlichen Punkte,
also ist es nicht ernst.
Aber der Schlag auf seine Brust
hat sein Herz und seine Lunge mit innerer Energie verbrannt ,
Dabei wurden alle Meridiane seiner Lunge durchtrennt.
Ich werde zuerst Ihre Krankheit behandeln.
Ich werde eine weitere Gelegenheit finden
, mir das Hero Command Token auszuleihen.
Die alte Frau Wu ist barmherzig.
Sie wird es verstehen.
Ich habe gehört, dass dies von ausländischen Kunsthandwerkern hergestellt wurde .
Es besteht aus zwei Schichten.
Die innere Schicht hält den Gegenstand.
Die äußere Schicht
ist mit flüssigem Gold gefüllt.
Wenn nicht für dieses clevere Design,
letzte Nacht,
Das Hero Command Token
wäre von Schurken gestohlen worden.
Herr Zhang,
öffnest du es jetzt?
Nach dem gestrigen Kampf
Ich habe Angst, dass die Schachtel beschädigt sein könnte.
Wenn es zerbrach, das flüssige Gold
könnte das Hero Command Token zerstören.
„Seht das göttliche Zeichen des Mysteriums.“
„Alle Helden sollen sich sofort verbeugen.“
Das ist—
Dies ist das Heldenbefehlstoken.
Lass es mich sicher aufbewahren.
Sie haben Ihre Verletzung vorgetäuscht.
Auch die Wunden von Herrn Zhang
sind nicht so schwerwiegend.
Die alte Frau Wu ist gutherzig,
aber ich war die ganze Zeit über misstrauisch Ihnen gegenüber.
Das warst tatsächlich du.
Na und?
Was hast du mit ihr gemacht?
Traumbindendes Räucherwerk.
Wer bist du wirklich?
Vor fünfzehn Jahren
du warst unter denen
Wer hat das Baicao-Tal zerstört, nicht wahr?
Es scheint, ich habe recht.
Herr Zhang.
Es sind 15 Jahre vergangen.
Es ist Zeit, diese Schulden zu begleichen.
Es ist vollbracht.
Ich nehme dieses Mädchen zuerst mit.
Der Rest kann später besprochen werden.
Was ist los mit Tang Fang?
Sie ist einfach nur müde.
Warum kannst du wieder aufstehen?
Meine Verletzungen heilen.
Sollten Sie darüber nicht froh sein?
Ihre Verletzungen heilen ...
Ich bin glücklich.
Kang Chuyu praktiziert kalte innere Energie.
Ihre Lungenmeridiane wurden verbrannt.
Sie haben also die ganze Zeit geschauspielert.
Ja.
Xiao Qiushui.
Ich bin hier, um
das Heldenkommando-Token für die Power Gang.
Kein Wunder, dass du gesagt hast
die Welt ist durch Interessen vereint.
Sie wurden also
schon vor langer Zeit von der Power Gang gekauft.
Herr Xiao,
Glaubst du wirklich, ich hätte
das absichtlich vor dir verheimlicht?
Du hast mich immer Wundertüte genannt.
Sind Sie mit diesem Glück nun zufrieden?
Ekelhaft.
Die Familie Xiao,
die Huanhua-Sekte,
und dein Vater Xiao Xilou
sind die wirklich Heuchler.
Du redest Unsinn.
Mein Vater ist ehrenhaft.
Er hat sich geopfert
um andere zu schützen.
Sie haben kein Recht
meinen Vater zu verurteilen.
Er erscheint in der Öffentlichkeit rechtschaffen,
aber du hast keine Ahnung,
wie viele schmutzige, ekelhafte Dinge
er hat es privat gemacht.
Dein Gesicht
ist noch widerlicher.
Du illoyale Schlange!
Illoyal?
Glauben Sie wirklich,
dass es auf dieser Welt Loyalität gibt?
Wir haben in der Stadt Lingliang eine Wette abgeschlossen.
Ich möchte dir zeigen
ob sich Menschen in der Kampfkunstwelt
für Interessen versammeln
oder Ritterlichkeit.
An diesem Punkt werden Sie sehen
wie lächerlich und erbärmlich
die Familie Xiao,
deine Eltern,
und das bist du wirklich.
Master,
Die Truppen von General Wu Jie werden bald hier sein.
Glücklicherweise,
Ich habe
nicht fehlgeschlagen
Rous Vertrauen.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui!
Master.
Meister, wenn du Rache willst,
Ich werde an einem anderen Tag eine Gelegenheit finden
um sie beide für dich zu töten.
Hören Sie genau zu.
Wenn du es wagst, Tang Fang zu verletzen,
Ich werde dir das Leben nehmen.
Verzeihen Sie mir, Meister.
Ich wusste es vorher nicht
dass Miss Tang Ihnen so wichtig war.
Ich werde sofort Befehle erteilen
dass niemand Miss Tang etwas antun darf.
Xiao Qiushui,
Ich werde heute dein Leben verschonen.
Warten Sie, bis Sie diese Hölle auf Erden mit eigenen Augen sehen .
Dann
Mal sehen, ob Sie noch an
die Rechtschaffenheit der Kampfkunstwelt glauben.
Lied Mingzhu.
Jetzt, da wir das Hero Command Token haben,
die Belagerung von Xiaos Schwertanwesen
wird nur noch enger werden.
Sobald ihr Wasservorrat erschöpft ist,
Ich werde das Sword Manor persönlich betreten.
Ich werde Xiao Xilous Leiche
als Opfer ins Baicao-Tal schleppen.
Ja.
Master.
Ich weiß, dass du den bitteren Geschmack der Zirbenpillen nicht magst ,
aber Sie haben
die Winterschlaf-Technik der Schildkrötenschlange verwendet
eine Lungenverletzung vortäuschen,
was sehr schädlich für Ihren Körper ist.
Sie sollten eine Tablette einnehmen
, um schneller zu genesen.
Lied Mingzhu,
Sie müssen nur
was ich Ihnen aufgetragen habe.
Mach dir keine Sorgen um Dinge
das solltest du nicht.
Ja.
Diejenigen in der Gang, die sich mir widersetzen
müssen einzeln ausgerottet werden.
Sonst werden sie wirklich vergessen
dass ich, Liu Suifeng, der stellvertretende Chef bin.
Zurück zur Gang.
-Seid gegrüßt, alte Madam Wu!
Warum haben Sie eine Armee hierher gebracht?
Wo ist mein Sohn?
Alte Frau Wu,
vor einem Monat
erließ das kaiserliche Gericht ein Dekret
und beschuldigte den General fälschlicherweise
, den Pass nicht verteidigt zu haben.
Sie sperrten ihn in der Festung ein.
Wir sind alle ehemalige Soldaten des Generals.
Wir verließen die Armee
und versteckten uns mit unseren Truppen in den Bergen.
Erheben.
Erheben!
Sie sind immer noch Soldaten von Daxi.
Wie konnten Sie desertieren?
Als General Wu hier war,
wir waren die Schwerter, die Daxi beschützten.
Aber mit General Wus Tod
Sie wollen uns als Hilfsarbeiter einsetzen .
Nach der Auflösung
diese Elite-Kampftruppe
wird aufhören zu existieren.
Nur wenn Sie die Allgemeine
wird es Hoffnung geben, Daxi zu verteidigen?
Der Befehl des Kaisers
kann nicht bestritten werden.
Alte Frau Wu, Sie haben einen edlen Status.
Wenn Sie seinen Fall vertreten,
Es besteht die Möglichkeit
, den General aus der Gefahr zu retten.
Wir warten auf General Wus Entlastung!
-Wir warten auf General Wus Entlastung!
Alte Frau Wu,
unter den gegebenen Umständen
Bitte erfüllen Sie ihre Anfrage.
Wenn wir sie zurückschicken,
Diese Hunderte von Kavalleristen
werden mit Sicherheit ihr Leben verlieren.
Für Daxi wäre es eine Tragödie.
So sei es.
Alle aufstehen.
Ich werde meine alten Knochen riskieren
und machen Sie einen Ausflug in die Hauptstadt.
-Danke, alte Madam Wu!
Tang Rou.
Deiner Schwester wird es gut gehen.
Deiner Schwester wird es bestimmt gut gehen.
Es wird ihr gut gehen.
Ich bin hier.
Mir geht es gut.
Wie geht es seinen Verletzungen?
Alte Frau Wu, seine Verletzungen sind ernst,
aber keiner ist lebensbedrohlich.
Nach ein paar Ruhetagen wird er sich erholen.
Alte Frau Wu, Herr Zhang ...
Glücklicherweise,
Der Herzmeridian von Herrn Zhang
liegt links,
so gelang es ihm zu überleben.
Es ist nur so...
Ich fürchte, er wird nie
wieder ein Schwert führen können.
[Machtbande]
[Tiefe Frühlingsruhe]
Wer wagt es, so mutig zu sein?
In der Tat.
Der Häuptling ist zurückgezogen.
Wer wagt es,
die Trommel der Gottesversammlung zu schlagen?
[Ju Xiushan]
[Wasserkönig der Power Gang]
Da ich bin.
-Grüße, stellvertretender Chef Liu.
Ich habe euch alle heute hier versammelt
weil ich da etwas
nicht verstehe
und ich brauche Ihren Rat.
Während ich das Hero Command Token verfolgte ,
Das Volk des Schwertkönigs
mischte sich in die Stadt Lingliang ein.
[Mo Feiyuan, Kräuterkönig der Power Gang]
[Deng Yuping, Menschenkönig der Power Gang]
Auch der Eiserne Kavalleriedämon Yan Guigui
tauchte plötzlich auf.
[Ältester, Schlangenkönig der Power Gang]
[Chi Li, Schlangenkönig-Jungfrau]
meine Pläne durchkreuzen.
[Lord Yin, Geisterkönig der Power Gang]
[Zhao Qiuxi, Klingenkönig der Power Gang]
Ich möchte wissen
wenn der Schwertkönig sich
mir absichtlich widersetzt.
Hast du Befehle vom Schwertkönig erhalten?
um mich in der Stadt Lingliang abzufangen,
und schickt die Eisernen Kavallerie-Dämonen Yan Guigui
und Kang Chuyu
um das Heldenkommando-Token der alten Madam Wu zu stehlen ?
Ich... ich...
Es hat nichts mit dem Schwertkönig zu tun.
Ich war es.
Die Gang-Regel Nummer 14 besagt:
Alle internen Bestellungen
muss vom Chef oder stellvertretenden Chef genehmigt werden
bevor es weitergegeben wird.
Ju Xiushan,
gibst du deine Schuld zu?
Die Regeln besagen auch
dass nur Personen mit dem Rang eines Himmlischen Königs
die Xixian-Halle betreten dürfen.
Stellvertretender Chef Liu,
Sie haben diesen Boten hierher gebracht.
Verstoßen Sie nicht auch gegen die Regeln?
Seien wir flexibel.
Das stimmt.
Wir sind hier alle Brüder.
-Warum ...
-Kräuterkönig, keine Notwendigkeit zu vermitteln.
Ich halte mich strikt an die Regeln.
Nur Personen über dem Rang eines Himmlischen Königs
dürfen die Xixian-Halle betreten.
Dies bezieht sich auf die Lebenden.
Tote Männer spielen keine Rolle.
Stellvertretender Chef Liu,
Die Acht Könige
respektieren den Schwertkönig über alles.
Vielleicht sollten wir
die heutige Angelegenheit später besprechen?
Die Trommel zur Versammlung Gottes
hat bereits erklungen.
Der Schwertkönig und der Feuerkönig
sind noch nicht angekommen.
Als stellvertretender Chef
es ist angemessen für mich,
die Pflichten des Schwertkönigs.
Auch wenn ich eine Straftat begangen habe,
nach unseren Regeln,
Ich würde nur
einen halben Monat im Reflection-Gefängnis eingesperrt werden.
Das ist nur der erste Punkt.
Zweite,
Ihr Untergebener, Fu Tianyi,
der Dämon mit der eisernen Faust,
erpresste Geld
von der Gold- und Silberbank
und mit unseren Feinden konspiriert.
Dritte,
außerhalb der Stadt Xiangyang,
Purple Phoenix und ihre Komplizen
hat mich zuerst vergiftet
und dann versucht, mich zu ermorden.
Dem können Sie heute nicht entkommen.
Liu Suifeng,
Purple Phoenix ist Ihr Untergebener.
Was hat das mit mir zu tun?
Alle über den Acht Königen
hat die goldene Elendspille genommen,
die ihm der Häuptling gegeben hat.
Wenn einer den anderen tötet,
die Misery Pill wird zerbrechen.
Der Eidbrecher
wird sofort schwere Verletzungen erleiden,
und andere können sie dann ausführen.
Du denkst, ich kann dir nichts antun,
deshalb bist du so arrogant.
Aber vergessen Sie nicht.
Man kann angreifen, ohne die Absicht zu töten.
[Li Chenzhou]
[Oberster Anführer der Machtbande]
Grüße, Häuptling und Häuptlingin.
[Zhao Shirong]
[Fließender Wolkenärmel der Power Gang]
Der Häuptling ist zurückgezogen
und darf nicht gestört werden.
Weißt du das nicht?
Häuptling, Häuptlingin,
ich habe etwas zu berichten.
Liu Suifeng ist seit Jahren arrogant
und jetzt beschuldigt er sogar
seine Untergebenen fälschlicherweise.
Bitte untersuchen Sie diese Angelegenheit, Chef.
Sowohl der Chef als auch ich
habe gehört, was Sie alle vorhin gesagt haben.
Du kennst die Regeln unserer Gang.
Anschuldigungen ohne Beweise
bedeuten nichts.
Ich habe Beweise.
[Zum Wasserkönig]
Alle aufstehen.
Danke, Chef.
Dies ist eine geheime Nachricht
von Fu Tianyi an mich.
In dem Brief heißt es
, Liu Suifeng habe heimlich mit
Zhu, der Große König
vom Twelve Chain Dock Waterway.
Aber kurz nach dem Absenden dieses Briefes,
Liu Suifeng benutzte jemand anderen
um Fu Tianyi zu töten.
Jetzt beschuldigt er stattdessen Fu Tianyi
, mit Außenstehenden konspiriert zu haben.
Es ist eindeutig Liu Suifeng,
der die Opposition ausschalten will
und die Macht innerhalb unserer Bande ergreifen.
Chef, Shirong,
Ich habe es nicht getan.
Ju Xiushan.
Hier.
Dieser Brief ist voller Unsinn.
Es ist nichts Bedeutendes.
Ja.
Suifeng.
Chef.
Über Purple Phoenix und Fu Tianyi,
Sie sollten Xiushan nicht die Schuld dafür geben.
Ja.
Ich muss dich etwas fragen.
Sie haben Männer zur Belagerung von Xiaos Schwertanwesen geführt.
Eine so groß angelegte Operation
hat uns viele Männer gekostet.
Wozu das alles?
Chef,
es war für das Hero Command Token.
Als ich erfuhr, dass die alte Frau Wu
war im Xiao's Sword Manor,
Ich hatte keine Zeit, Ihnen davon zu berichten
bevor er Männer
zur Belagerung des Sword Manor schickte.
Wo ist das Token jetzt?
Verrückter Yan,
übergebe das Heldenkommando-Token.
[Crazy Yan]
[Top-Kämpfer der Kampfkunstwelt]
Verrückter Yan!
Diesmal haben Sie zu viele getötet.
Der Token darf nicht in Ihren Händen bleiben.
Weigern Sie sich, sich zu unterwerfen?
Selbst wenn mich heute alle 16 Sekten angreifen würden,
es würde nur ein Dutzend weitere Leichen bedeuten.
Bußgeld!
Ich werde es heute mit euch allen aufnehmen.
Wenn jemand nehmen kann
das Hero Command Token von mir,
Ich werde sie als echten Mann ehren.
Ich werde nicht nur das Hero Command Token übergeben ,
aber gib ihm auch den Voidheart-Kodex.
Wenn du mich nicht besiegen kannst,
Sie werden von nun an alle meinen Befehlen folgen!